End points
Los end points son las rutas o conexiones que existen 
Se definiran en otra carpeta

Promesa -> user.save().then() que es una promesa ?

Operaciones de crut -> que es ?



Para conectar la base de datos atlas lo que se tiene que hacer es 
que se tiene que instalar un modulo:
    $ npm i(install) mongoose
Para proteger el enlace con la DB se descargara un modulo:
    $npm i dotenv
El url que conecto a la base de datos se optine 
de la plataforma de mongodb atlas


/* 
    se instalara un modulo nodemon que ayuda a reiniciar el servidor
    cada vez que se hagan cambios en el codigo de forma automatica.
        nmp install nodemon -D 
*/

npm install cors

El error que estás viendo indica un problema de política de mismo origen (CORS) en tu solicitud Fetch. Esto significa que tu servidor no está configurado para permitir solicitudes desde un origen diferente al suyo, lo que está bloqueando la solicitud desde tu aplicación web Frontend.

Para solucionar este problema, debes configurar tu servidor Node.js con Express para permitir solicitudes CORS desde tu aplicación web Frontend. Puedes hacer esto utilizando el middleware cors. Asegúrate de instalar primero el paquete cors si aún no lo has hecho:
Luego, en tu archivo de servidor principal, donde configuras Express, puedes usar el middleware cors de la siguiente manera: